Etiqueta display


display: block (ocupa el total de la pantalla) elementos uno debajo del otro

display: inline-block (ocupa el ancho de su contenido) elementos uno al lado del otro

display: flex---- afecta a los hijos directos del div / elementos uno al aldo del otro



--------------
Normalize css
Se descarga para que todosl los navegadores muestren las paginas iguales.
Hace un reset de css en todos los navegadores


-------------
minificar: reducir todos los epacione n el codigo para que cargue mas rapido

----
siempre primero linkear librerias y despues si los css o js propios

----------------
vh - viewport height - Toma la altura de la pantalla

---------
em - tamaño de texto con base en un tamaño establecido en el estilo de todo el html

------
sass - preprocesador CSS. Detecta las palabras que ya se escribieron para no tener que repetirlas.

funciona con "node js" 


